Repository: masnesLingoport/Rebel-Outfitters
Catalog: BBMSPortal/Core/ResourceFiles/Content.*_LRMLQA.resx
Languages: zh

# Address
source: &#917564;Address&#917568;&#917554;&#917554;&#917560;&#917554;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;地址&#917568;&#917554;&#917554;&#917560;&#917554;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# AVSFull
source: &#917564;Full&#917568;&#917554;&#917554;&#917560;&#917555;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;完整&#917568;&#917554;&#917554;&#917560;&#917555;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# AVSLight
source: &#917564;Light&#917568;&#917554;&#917554;&#917560;&#917556;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;光&#917568;&#917554;&#917554;&#917560;&#917556;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# AVSMedium
source: &#917564;Medium&#917568;&#917554;&#917554;&#917560;&#917557;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;中等&#917568;&#917554;&#917554;&#917560;&#917557;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# AVSNone
source: &#917564;None&#917568;&#917554;&#917554;&#917560;&#917558;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;没有&#917568;&#917554;&#917554;&#917560;&#917558;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# City
source: &#917564;City&#917568;&#917554;&#917554;&#917560;&#917559;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;城市&#917568;&#917554;&#917554;&#917560;&#917559;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# CSCFull
source: &#917564;Full&#917568;&#917554;&#917554;&#917560;&#917560;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;完整&#917568;&#917554;&#917554;&#917560;&#917560;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# CSCLight
source: &#917564;Light&#917568;&#917554;&#917554;&#917560;&#917561;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;光&#917568;&#917554;&#917554;&#917560;&#917561;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# CSCNone
source: &#917564;None&#917568;&#917554;&#917554;&#917561;&#917552;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;没有&#917568;&#917554;&#917554;&#917561;&#917552;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# ProcessModeDemo
source: &#917564;Demo&#917568;&#917554;&#917554;&#917561;&#917553;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;演示&#917568;&#917554;&#917554;&#917561;&#917553;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# ProcessModeLive
source: &#917564;Live&#917568;&#917554;&#917554;&#917561;&#917554;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;生活&#917568;&#917554;&#917554;&#917561;&#917554;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# ProcessModeTest
source: &#917564;Test&#917568;&#917554;&#917554;&#917561;&#917555;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;测试&#917568;&#917554;&#917554;&#917561;&#917555;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# State
source: &#917564;State&#917568;&#917554;&#917554;&#917561;&#917556;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;状态&#917568;&#917554;&#917554;&#917561;&#917556;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# ZIP
source: &#917564;Zip&#917568;&#917554;&#917554;&#917561;&#917557;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;拉链&#917568;&#917554;&#917554;&#917561;&#917557;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# Checking
source: &#917564;Checking&#917568;&#917554;&#917554;&#917561;&#917558;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;检查&#917568;&#917554;&#917554;&#917561;&#917558;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# Savings
source: &#917564;Savings&#917568;&#917554;&#917554;&#917561;&#917559;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;节省&#917568;&#917554;&#917554;&#917561;&#917559;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# IINAmex
source: &#917564;American Express&#917568;&#917554;&#917554;&#917561;&#917560;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;美國运通&#917568;&#917554;&#917554;&#917561;&#917560;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# IINCarteBlanche
source: &#917564;Carte Blanche&#917568;&#917554;&#917554;&#917561;&#917561;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;单点菜式&#917568;&#917554;&#917554;&#917561;&#917561;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# IINDiners
source: &#917564;Diner's Club&#917568;&#917554;&#917555;&#917552;&#917552;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;晚餐俱乐部&#917568;&#917554;&#917555;&#917552;&#917552;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# IINDiscover
source: &#917564;Discover&#917568;&#917554;&#917555;&#917552;&#917553;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;发现&#917568;&#917554;&#917555;&#917552;&#917553;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# IINenRoute
source: &#917564;enRoute&#917568;&#917554;&#917555;&#917552;&#917554;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;看到&#917568;&#917554;&#917555;&#917552;&#917554;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# IINJCB
source: &#917564;JCB&#917568;&#917554;&#917555;&#917552;&#917555;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;JCB&#917568;&#917554;&#917555;&#917552;&#917555;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# IINLaser
source: &#917564;Laser&#917568;&#917554;&#917555;&#917552;&#917556;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;激光&#917568;&#917554;&#917555;&#917552;&#917556;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# IINMaestro
source: &#917564;Maestro&#917568;&#917554;&#917555;&#917552;&#917557;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;大师&#917568;&#917554;&#917555;&#917552;&#917557;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# IINMasterCard
source: &#917564;MasterCard&#917568;&#917554;&#917555;&#917552;&#917558;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;万事达卡&#917568;&#917554;&#917555;&#917552;&#917558;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# IINPayPal
source: &#917564;PayPal&#917568;&#917554;&#917555;&#917552;&#917559;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;贝宝&#917568;&#917554;&#917555;&#917552;&#917559;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# IINSolo
source: &#917564;Solo&#917568;&#917554;&#917555;&#917552;&#917560;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;独奏&#917568;&#917554;&#917555;&#917552;&#917560;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# IINSwitch
source: &#917564;Switch&#917568;&#917554;&#917555;&#917552;&#917561;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;开关&#917568;&#917554;&#917555;&#917552;&#917561;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# IINUnknown
source: &#917564;Unknown&#917568;&#917554;&#917555;&#917553;&#917552;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;未知&#917568;&#917554;&#917555;&#917553;&#917552;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# IINVisa
source: &#917564;Visa&#917568;&#917554;&#917555;&#917553;&#917553;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;签证&#917568;&#917554;&#917555;&#917553;&#917553;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# IINVisaElectron
source: &#917564;Visa Electron&#917568;&#917554;&#917555;&#917553;&#917554;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;签证电子&#917568;&#917554;&#917555;&#917553;&#917554;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# ResultApproved
source: &#917564;Approved&#917568;&#917554;&#917555;&#917553;&#917555;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;已批准&#917568;&#917554;&#917555;&#917553;&#917555;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# ResultGatewayDeclined
source: &#917564;Gateway decline&#917568;&#917554;&#917555;&#917553;&#917556;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;网关下降&#917568;&#917554;&#917555;&#917553;&#917556;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# ResultNotProcessed
source: &#917564;Not processed&#917568;&#917554;&#917555;&#917553;&#917557;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;未处理&#917568;&#917554;&#917555;&#917553;&#917557;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# ResultOfflineProcessing
source: &#917564;Offline processing&#917568;&#917554;&#917555;&#917553;&#917558;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;脱机处理&#917568;&#917554;&#917555;&#917553;&#917558;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# ResultProcessingError
source: &#917564;Processing error&#917568;&#917554;&#917555;&#917553;&#917559;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;处理错误&#917568;&#917554;&#917555;&#917553;&#917559;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# ResultValidationError
source: &#917564;Validation error&#917568;&#917554;&#917555;&#917553;&#917560;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;验证错误&#917568;&#917554;&#917555;&#917553;&#917560;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# SourceBatch
source: &#917564;Transaction batch&#917568;&#917554;&#917555;&#917553;&#917561;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;事务处理批&#917568;&#917554;&#917555;&#917553;&#917561;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# SourceChargeback
source: &#917564;Chargeback&#917568;&#917554;&#917555;&#917554;&#917552;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;信用卡拒付&#917568;&#917554;&#917555;&#917554;&#917552;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# SourceCNP
source: &#917564;Card not present&#917568;&#917554;&#917555;&#917554;&#917553;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;卡不存在&#917568;&#917554;&#917555;&#917554;&#917553;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# SourceCP
source: &#917564;Card present&#917568;&#917554;&#917555;&#917554;&#917554;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;存在卡片&#917568;&#917554;&#917555;&#917554;&#917554;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# SourceOffline
source: &#917564;Offline batch&#917568;&#917554;&#917555;&#917554;&#917555;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;脱机批处理&#917568;&#917554;&#917555;&#917554;&#917555;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# SourceRefund
source: &#917564;Refund&#917568;&#917554;&#917555;&#917554;&#917556;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;退款&#917568;&#917554;&#917555;&#917554;&#917556;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# SourceRefundBatch
source: &#917564;Refund batch&#917568;&#917554;&#917555;&#917554;&#917557;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;退款批次&#917568;&#917554;&#917555;&#917554;&#917557;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# SourceReverseChargeback
source: &#917564;Reverse chargeback&#917568;&#917554;&#917555;&#917554;&#917558;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;反向信用卡拒付&#917568;&#917554;&#917555;&#917554;&#917558;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# NotApplicable
source: &#917564;n/a&#917568;&#917554;&#917555;&#917554;&#917559;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;不适用&#917568;&#917554;&#917555;&#917554;&#917559;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# TestTransaction
source: &#917564;test transaction&#917568;&#917554;&#917555;&#917554;&#917560;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;测试事务&#917568;&#917554;&#917555;&#917554;&#917560;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# StatusCompleted
source: &#917564;Completed&#917568;&#917554;&#917555;&#917554;&#917561;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;已完成&#917568;&#917554;&#917555;&#917554;&#917561;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# StatusCompletedError
source: &#917564;Completed with errors&#917568;&#917554;&#917555;&#917555;&#917552;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;已完成但出现错误&#917568;&#917554;&#917555;&#917555;&#917552;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# StatusProcessing
source: &#917564;Gateway processing&#917568;&#917554;&#917555;&#917555;&#917553;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;网关处理&#917568;&#917554;&#917555;&#917555;&#917553;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# StatusProcessingComplete
source: &#917564;Gateway processing complete&#917568;&#917554;&#917555;&#917555;&#917554;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;网关处理完成&#917568;&#917554;&#917555;&#917555;&#917554;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# StatusRetrieving
source: &#917564;Retrieving data from gateway&#917568;&#917554;&#917555;&#917555;&#917555;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;从网关检索数据&#917568;&#917554;&#917555;&#917555;&#917555;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# StatusSending
source: &#917564;Sending data to gateway&#917568;&#917554;&#917555;&#917555;&#917556;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;将数据发送到网关&#917568;&#917554;&#917555;&#917555;&#917556;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# StatusUpload
source: &#917564;Uploading data&#917568;&#917554;&#917555;&#917555;&#917557;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;上传数据&#917568;&#917554;&#917555;&#917555;&#917557;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# ACHDelete
source: &#917564;Are you sure you want to delete this account?&#917568;&#917554;&#917555;&#917555;&#917558;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;是否确实要删除此帐户？&#917568;&#917554;&#917555;&#917555;&#917558;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# Refund
source: &#917564;Refund&#917568;&#917554;&#917555;&#917555;&#917559;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;退款&#917568;&#917554;&#917555;&#917555;&#917559;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# DailyTransactionRpt_ApprovedOnly
source: &#917564;Approved transactions only&#917568;&#917554;&#917555;&#917555;&#917560;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;仅批准的事务处理&#917568;&#917554;&#917555;&#917555;&#917560;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# DailyTransactionRpt_DeniedOnly
source: &#917564;Denied transactions only&#917568;&#917554;&#917555;&#917555;&#917561;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;仅拒绝的事务&#917568;&#917554;&#917555;&#917555;&#917561;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# ReportCredentialsLoad
source: &#917564;Loading reporting service credentials&#917568;&#917554;&#917555;&#917556;&#917552;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;加载报告服务凭据&#917568;&#917554;&#917555;&#917556;&#917552;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# ReportExportPathLoad
source: &#917564;Loading export report path&#917568;&#917554;&#917555;&#917556;&#917553;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;加载导出报告路径&#917568;&#917554;&#917555;&#917556;&#917553;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# InvalidFieldMsg
source: &#917564;"{0}" is an invalid "{1}" value.&#917568;&#917554;&#917555;&#917556;&#917554;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;“{0}” 是无效的 “{1}” 值。&#917568;&#917554;&#917555;&#917556;&#917554;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# CCReasonCancelledRecurring
source: &#917564;To support your challenge, provide documentation as a record of the contract or commitment.&#917568;&#917554;&#917555;&#917556;&#917555;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;为了支持您的挑战，请提供文档作为合同或承诺的记录。&#917568;&#917554;&#917555;&#917556;&#917555;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# CCReasonDuplicateTrans
source: &#917564;To support your challenge, provide screen captures of records of the valid transactions presumed to be duplicates.&#917568;&#917554;&#917555;&#917556;&#917556;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;为了支持您的挑战，请提供被推定为重复的有效交易记录的屏幕截图。&#917568;&#917554;&#917555;&#917556;&#917556;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# CCReasonNonReceipt
source: &#917564;To support your challenge, provide documentation as a record of delivery confirmation.&#917568;&#917554;&#917555;&#917556;&#917557;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;为了支持您的挑战，请提供文档作为送达确认记录。&#917568;&#917554;&#917555;&#917556;&#917557;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# CCReasonSignedSupport
source: &#917564;To support your challenge, provide documentation as evidence of signed support, such as an endorsed receipt.&#917568;&#917554;&#917555;&#917556;&#917558;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;为了支持您的挑战，请提供文档作为已签署支持的证据，例如认可的收据。&#917568;&#917554;&#917555;&#917556;&#917558;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# CCReasonTransNotRecognized
source: &#917564;To support your challenge, provide a screen capture of a record of the transaction.&#917568;&#917554;&#917555;&#917556;&#917559;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;为了支持您的挑战，请提供交易记录的屏幕截图。&#917568;&#917554;&#917555;&#917556;&#917559;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# CCReasonCreditNotProcessed
source: &#917564;To support your challenge, provide documentation that explains why the refund was denied.&#917568;&#917554;&#917555;&#917556;&#917560;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;为了支持您的挑战，请提供解释退款被拒绝的原因的文档。&#917568;&#917554;&#917555;&#917556;&#917560;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# CCReasonCreditPrevIssued
source: &#917564;To support your challenge, provide a screen capture of a record of the processed refund.&#917568;&#917554;&#917555;&#917556;&#917561;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;为了支持您的挑战，请提供已处理退款记录的屏幕截图。&#917568;&#917554;&#917555;&#917556;&#917561;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# CCReasonNotAsDescribed
source: &#917564;To support your challenge, provide documentation that describes what the card holder received in exchange for the transaction.&#917568;&#917554;&#917555;&#917557;&#917552;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;为了支持您的挑战，请提供文档说明持卡人收到的信息以换取交易。&#917568;&#917554;&#917555;&#917557;&#917552;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# CCReasonOther
source: &#917564;For information about how to dispute this chargeback, contact Blackbaud at chargebacks@blackbaud.com.&#917568;&#917554;&#917555;&#917557;&#917553;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;有关如何对此信用卡拒付提出异议的信息，请通过 chargebacks@blackbaud.com 联系 Blackbaud。&#917568;&#917554;&#917555;&#917557;&#917553;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# CCReasonServicesNotRendered
source: &#917564;To support your challenge, provide documentation as evidence that the card holder agreed to and used the services received.&#917568;&#917554;&#917555;&#917557;&#917554;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;为了支持您的挑战，请提供文档作为持卡人同意并使用所收到的服务的证据。&#917568;&#917554;&#917555;&#917557;&#917554;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# CCEmptyFiles
source: &#917564;No files uploaded.&#917568;&#917554;&#917555;&#917557;&#917555;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;未上传文件。&#917568;&#917554;&#917555;&#917557;&#917555;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# CCEmptyNotes
source: &#917564;No notes entered.&#917568;&#917554;&#917555;&#917557;&#917556;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;未输入备注。&#917568;&#917554;&#917555;&#917557;&#917556;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# CCNone
source: &#917564;None&#917568;&#917554;&#917555;&#917557;&#917557;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;没有&#917568;&#917554;&#917555;&#917557;&#917557;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# AccountNumber
source: &#917564;Account number&#917568;&#917554;&#917555;&#917557;&#917558;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;帐号&#917568;&#917554;&#917555;&#917557;&#917558;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# RoutingNumber
source: &#917564;Routing number&#917568;&#917554;&#917555;&#917557;&#917559;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;路由号码&#917568;&#917554;&#917555;&#917557;&#917559;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# Disbursable
source: &#917564;Disbursable&#917568;&#917554;&#917555;&#917557;&#917560;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;可支付&#917568;&#917554;&#917555;&#917557;&#917560;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# DoNotDisburse
source: &#917564;Do not disburse&#917568;&#917554;&#917555;&#917557;&#917561;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;请勿支付&#917568;&#917554;&#917555;&#917557;&#917561;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# NotDisbursable
source: &#917564;Not disbursable&#917568;&#917554;&#917555;&#917558;&#917552;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;不可支付&#917568;&#917554;&#917555;&#917558;&#917552;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# ChargebackReasonCompliance
source: &#917564;Compliance chargeback&#917568;&#917554;&#917555;&#917558;&#917553;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;合规性信用卡拒付&#917568;&#917554;&#917555;&#917558;&#917553;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# ChargebackReasonFraud
source: &#917564;Fraud transaction - unauthorized&#917568;&#917554;&#917555;&#917558;&#917554;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;欺诈交易-未经授权&#917568;&#917554;&#917555;&#917558;&#917554;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# ChargebackReasonCredit
source: &#917564;Credit previously issued&#917568;&#917554;&#917555;&#917558;&#917555;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;先前发放的贷项&#917568;&#917554;&#917555;&#917558;&#917555;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# ChargebackReasonCanceled
source: &#917564;Canceled recurring transaction&#917568;&#917554;&#917555;&#917558;&#917556;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;已取消的经常性事务处理&#917568;&#917554;&#917555;&#917558;&#917556;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# ChargebackReasonTransaction
source: &#917564;Transaction not recognized&#917568;&#917554;&#917555;&#917558;&#917557;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;事务未识别&#917568;&#917554;&#917555;&#917558;&#917557;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# ChargebackReasonCreditNotProcessed
source: &#917564;Credit not processed&#917568;&#917554;&#917555;&#917558;&#917558;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;信用未处理&#917568;&#917554;&#917555;&#917558;&#917558;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# ChargebackReasonDuplicate
source: &#917564;Duplicate transaction (processing)&#917568;&#917554;&#917555;&#917558;&#917559;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;重复事务处理（处理）&#917568;&#917554;&#917555;&#917558;&#917559;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# ChargebackReasonNonReceipt
source: &#917564;Non-receipt of merchandise&#917568;&#917554;&#917555;&#917558;&#917560;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;未收到商品&#917568;&#917554;&#917555;&#917558;&#917560;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# ChargebackReasonNotAsDescribed
source: &#917564;Not as described&#917568;&#917554;&#917555;&#917558;&#917561;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;不符合描述的要求&#917568;&#917554;&#917555;&#917558;&#917561;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# ChargebackReasonServices
source: &#917564;Services not rendered&#917568;&#917554;&#917555;&#917559;&#917552;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;未呈现的服务&#917568;&#917554;&#917555;&#917559;&#917552;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# ChargebackReasonOther
source: &#917564;Other&#917568;&#917554;&#917555;&#917559;&#917553;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;其他&#917568;&#917554;&#917555;&#917559;&#917553;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# ChargebackChallengeable
source: &#917564;Yes&#917568;&#917554;&#917555;&#917559;&#917554;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;是&#917568;&#917554;&#917555;&#917559;&#917554;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;
